Задание 1: Реализуйте 3 метода, чтобы в каждом из них получить разные стандартные для Java исключения;
           для проверки раскомментировать по одному исключению.

Решение в папке Task1

Задание 2: Посмотрите на код ниже, и подумайте сколько разных типов исключений вы тут сможете получить?
           по возможности исправьте код.

Решение в папке Task2

Задание 3: Реализуйте метод, принимающий в качестве аргументов два целочисленных массива,
           и возвращает новый массив, каждый элемент которого равен разности элементов двух входящих
           массивов в той же ячейке. Если длины массивов не равны, необходимо как-то оповестить
           пользователя.

Решение в папке Task3

Задание 4: Реализуйте метод, который запрашивает у пользователя ввод 
           дробного числа (типа float), и возвращает введенное значение. Ввод 
           текста вместо числа не должно приводить к падению приложения, вместо 
           этого, необходимо повторно запросить у пользователя ввод данных.

Решение в папке Task4

Задание 5: Если необходимо, исправьте данный код
           https://docs.google.com/document/d/17EaA1lDxzD5YigQ5OAal60fOFKVoCbEJqooB9XfhT7w/edit

  Исходный код:
try {
   int d = 0;
   double catchedRes1 = intArray[8] / d;
   System.out.println("catchedRes1 = " + catchedRes1);
} catch (ArithmeticException e) {
   System.out.println("Catching exception: " + e);
}

Решение в папке Task5

Задание 6: Дан следующий код, исправьте его там, где требуется
           https://docs.google.com/document/d/17EaA1lDxzD5YigQ5OAal60fOFKVoCbEJqooB9XfhT7w/edit

public static void main(String[] args) throws Exception {
   try {
       int a = 90;
       int b = 3;
       System.out.println(a / b);
       printSum(23, 234);
       int[] abc = { 1, 2 };
       abc[3] = 9;
   } catch (Throwable ex) {
       System.out.println("Что-то пошло не так...");
   } catch (NullPointerException ex) {
       System.out.println("Указатель не может указывать на null!");
   } catch (IndexOutOfBoundsException ex) {
       System.out.println("Массив выходит за пределы своего размера!");
   }
}
public static void printSum(Integer a, Integer b) throws FileNotFoundException {
   System.out.println(a + b);
}

Решение в папке Task6

Задание 7: Разработайте программу, которая выбросит Exception, когда пользователь вводит
           пустую строку. Пользователю должно показаться сообщение, что пустые строки вводить нельзя.

Решение в папке Task7

Задание 8: 

Напишите приложение, которое будет запрашивать у пользователя следующие данные, разделенные пробелом:
Фамилия Имя Отчество датарождения номер телефона пол

Форматы данных:
фамилия, имя, отчество - строки
датарождения - строка формата dd.mm.yyyy
номертелефона - целое беззнаковое число без форматирования
пол - символ латиницей f или m.

Приложение должно проверить введенные данные по количеству. Если количество не совпадает с требуемым, бросить исключение, обработать его и показать пользователю сообщение, что он ввел меньше и больше данных, чем требуется.

Приложение должно попытаться распарсить полученные значения и выделить из них требуемые параметры. Если форматы данных не совпадают, нужно бросить исключение, соответствующее типу проблемы. Можно использовать встроенные типы java и создать свои. Исключение должно быть корректно обработано, пользователю выведено сообщение с информацией, что именно неверно.

Если всё введено и обработано верно, должен создаться файл с названием, равным фамилии, в него в одну строку должны записаться полученные данные, вида

<Фамилия><Имя><Отчество><датарождения> <номертелефона><пол>

Однофамильцы должны записаться в один и тот же файл, в отдельные строки.

Не забудьте закрыть соединение с файлом.

При возникновении проблемы с чтением-записью в файл, исключение должно быть корректно обработано, пользователь должен увидеть стектрейс ошибки.

Решение в папке Task8

